(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(មនុស្ស អង្គការ ស្ថាប័ន សាសនា និងការកំណត់គឺជាការប្រឌិត។ )
(Child actors filmed in safe environments. Animal welfare guidelines were followed.)
(តួសម្តែងកុមារបានថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ ការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វត្រូវបានអនុវត្ត។ )
(For dramatic purposes, this episode contains provocative scenes and settings.)
(សម្រាប់​គោលបំណង​ដ៏​អស្ចារ្យ វគ្គ​នេះ ​មាន​ឈុត​បង្កហេតុ និង​ការ​កំណត់។)
Tell me where Mom is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ាក់នៅឯណា។
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
So Mi, calm down.
ដូច្នេះ Mi ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
You can't kill him!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
That crazy So Mi.
ឆ្កួត So Mi ។
Do you want to live?
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
Yes.
បាទ។
You'll wish you were dead.
អ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់។
You're going to regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
That startled me.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Buchon-dong One.
ប៊ូឈុនដុងមួយ។
They're swarming in right away. That psycho.
ពួក​គេ​កំពុង​ចោម​រោម​ភ្លាម។ ផ្លូវចិត្តនោះ។
Once again,
ជាថ្មីម្តងទៀត
this is Bluebird One. Code Zero declared at the jurisdictional precinct.
នេះគឺជា Bluebird One ។ Code Zero បានប្រកាស នៅយុត្តាធិការ។
Confirm Han Cheol Soo's residence.
បញ្ជាក់ទីលំនៅរបស់ Han Cheol Soo ។
Bluebird Two, on the move.
ប៊្លូបឺដ ពីរ កំពុងដំណើរការ។
Bluebird?
បក្សីខៀវ?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Ah Hyun.
អាហុន។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Get out of there now. Hurry.
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
We don't have time, we have to go.
យើងមិនមានពេលទេ យើងត្រូវទៅ។
Tell me where the hospital is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា។
Daejeong Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ Daejeong ។
It's not far from here, it's close.
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ គឺនៅជិត។
I visit her often and call her a lot.
ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​នាង​ជា​ញឹក​ញាប់ ហើយ​ហៅ​នាង​ច្រើន។
It's true, I swear.
វាជាការពិត ខ្ញុំស្បថ។
Then what about this card?
ចុះ​ប័ណ្ណ​នេះ​វិញ?
Who made this card?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតកាតនេះ?
What on earth is this card for?
តើកាតនេះសម្រាប់អ្វីនៅលើផែនដី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Even if I did, I wouldn't know.
ទោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​អត់​ដឹង​ដែរ។
If I talk, they'll kill me.
បើខ្ញុំនិយាយ គេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
They'll really kill me.
ពួកគេពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Hey, you bitch.
ហេ អ្នកឆ្កេញី។
Then die.
បន្ទាប់មកស្លាប់។
Ah Hyun.
អាហុន។
I said get out of there.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
We have to go. Hurry.
យើងត្រូវតែទៅ។ ប្រញាប់។
Go.
ទៅ។
Shit.
ស៊ី។
Sorry.
សុំទោស។
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
Damn it.
ខូច។
What are you doing, you idiot?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, អ្នកឆ្កួត?
Aren't you going to untie me?
តើអ្នកនឹងមិនស្រាយខ្ញុំទេឬ?
You can't even kill a single brat.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​សត្វ​ប្រចៀវ​មួយ​ក្បាល​បាន​ដែរ។
- Don't move, you bastard. - It hurts, do it gently.
- កុំរើអីអ្នកអាថោក។ - វាឈឺ ធ្វើវាដោយថ្នមៗ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Ju An, are you okay?
Ju An តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Untie me now, you bastards.
ស្រាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- Discarded items found. - Follow me!
- រកឃើញវត្ថុដែលគេបោះចោល។ - តាមខ្ញុំ!
Shit.
ស៊ី។
Bluebird Two, discarded items gone.
ប៊្លូបឺដ ពីរ របស់របរដែលគេបោះចោលបាត់។
Requesting search support.
ស្នើសុំជំនួយការស្វែងរក។
Seok Su!
ស៊ុកស៊ូ!
Get them!
ទទួលបានពួកគេ!
Ju An.
ជូអាន។
Darn it.
ហ៊ាន។
Damn it.
ខូច។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Requesting ambulance support.
ស្នើសុំជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Hey. - Excuse me.
- ហេ។ - សុំទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
There were more survivors.
មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតកាន់តែច្រើន។
It seems they had been hiding in the demolition zone.
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានលាក់ខ្លួន នៅក្នុងតំបន់វាយកម្ទេចចោល។
We're checking...
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ...
if there was another accomplice besides Woo Tae Sik.
បើ​មាន​អ្នក​សមគំនិត​ផ្សេង ​ក្រៅពី Woo Tae Sik។
You must've seen her face, then.
អ្នកត្រូវតែបានឃើញមុខរបស់នាង។
Sorry?
សុំទោស?
I mean Ah Hyun.
ខ្ញុំមានន័យថា Ah Hyun
She must be...
នាងត្រូវតែ...
well over twenty by now.
ដល់ទៅជាងម្ភៃហើយ។
So she really was alive?
ដូច្នេះនាងពិតជានៅរស់មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Bring her back alive.
នាំនាងមកវិញ។
Let's at least see what she looks like now.
យ៉ាងហោចណាស់សូមមើល ថាតើនាងមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ។
I wonder if she looks like me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
Understood.
យល់។
How many kids did you say there were?
តើអ្នកនិយាយថាមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
Five in total, including Choi Si Woo.
សរុប​ទាំង​៥​នាក់​ក្នុង​នោះ​មាន​លោក Choi Si Woo ។
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo ។
He was Assemblyman Kwon Kang Man's son, right?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់សភា Kwon Kang Man មែនទេ?
Yes.
បាទ។
(The Defects) (Episode 3. The Survivors)
(The Defects) (វគ្គ 3. The Survivors)
Are we living here now?
តើយើងរស់នៅទីនេះទេ?
Just for a while.
មួយរយៈសិន។
We came back here again.
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ម្តង​ទៀត​។
Sorry.
សុំទោស។
This is the best I could manage.
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Don't be sorry. Why would you be sorry?
កុំសោកស្តាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
This place is way bigger.
កន្លែងនេះធំជាង។
This is a loft.
នេះគឺជាជាន់។
It's a loft.
វា​ជា​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​។
Yes, I like it here too.
បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវានៅទីនេះដែរ។
I like it too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
See, everyone likes it. Don't be sorry.
ឃើញហើយ គ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។ កុំសោកស្តាយ។
We can make it nicer ourselves.
យើងអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្អាតដោយខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's look around.
តោះមើលជុំវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll move this.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនេះ។
There.
នៅទីនោះ។
This is our room, Ah Hyun.
នេះជាបន្ទប់របស់យើង Ah Hyun។
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
This is our room.
នេះជាបន្ទប់របស់យើង។
And this is our room.
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់យើង។
Ah Hyun, come here.
Ah Hyun មកទីនេះ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
Come here, Ju An.
មកទីនេះ ជូអាន។
No, I like being alone.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
Aren't you going to sleep?
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
Ah Hyun.
អាហុន។
What were your parents like?
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
Among the parents who abandoned us,
ក្នុងចំណោមឪពុកម្តាយដែលបោះបង់ចោលយើង
maybe there's at least one decent person.
ប្រហែលជាយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សសមរម្យម្នាក់។
Like So Mi's mom.
ដូចជាម្តាយរបស់ So Mi ។
I, too,
ខ្ញុំផងដែរ
had a mom.
មានម្តាយមួយ។
A woman who wanted...
នារី​ម្នាក់​ដែល​ចង់...
to shine more than anyone.
ភ្លឺជាងអ្នកណាទាំងអស់។
(Do everything in love.)
(ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយក្តីស្រលាញ់។ )
(1 Corinthians 16:14)
( កូរិនថូសទី១ ១៦:១៤ )
Come in.
ចូលមក។
You should come golfing with me sometime.
អ្នកគួរតែមកវាយកូនហ្គោលជាមួយខ្ញុំពេលណាមួយ
It's not a good look for a pastor...
វាមិនមែនជាការល្អសម្រាប់គ្រូគង្វាល ...
to be hanging around the golf course.
ដើរលេងជុំវិញទីលានវាយកូនហ្គោល។
That's why I go...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ ...
when it's closed, very secretly.
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបិទ, សម្ងាត់ណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So, did you have a good talk?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយល្អទេ?
Just as I heard, she was very sincere.
ដូចដែលខ្ញុំបានលឺនាងពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Very desperate too.
អស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់។
That man is...
បុរសនោះគឺ...
perfect...
ល្អឥតខ្ចោះ...
without me.
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
Because I can't have children.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចមានកូន។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You came all this way to find me.
អ្នកមកតាមវិធីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
I want to give him a child that suits him.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់កូនដែលសាកសមនឹងគាត់។
A perfect child.
កូនល្អឥតខ្ចោះ។
That's wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It looks like your wish will come true soon.
វាហាក់ដូចជា បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Your role is huge in this, Pastor.
តួនាទីរបស់អ្នកគឺធំណាស់នៅក្នុងរឿងនេះ គ្រូគង្វាល។
She respects and follows you so deeply.
នាងគោរព និងធ្វើតាមអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
No.
ទេ
I make a living by talking, that's why.
ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​ដោយ​ការ​និយាយ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ។
The Lord might get jealous.
ព្រះអម្ចាស់អាចច្រណែន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But that too is a talent He gave me.
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាទេពកោសល្យដែលទ្រង់បានប្រទានឱ្យខ្ញុំដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm thinking of making another offering.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​មួយ​ទៀត។
I'll manage it well, by God's grace.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អ ដោយព្រះគុណរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
Yes, bring it over.
បាទ យកវាមក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's quite a bit this time.
ពេលនេះបន្តិចហើយ។
Making a perfect child is...
ការបង្កើតកូនល្អឥតខ្ចោះគឺ...
no cheap matter.
គ្មានបញ្ហាថោកទេ។
You can only cover it with foundation funds so many times.
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់វាបានតែ ជាមួយមូលនិធិគ្រឹះជាច្រើនដងប៉ុណ្ណោះ។
I trust you'll manage it well, Pastor.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវាបានល្អ លោកគ្រូគង្វាល។
Please don't think of this place as a church.
សូម​កុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ ​ជា​ព្រះវិហារ។
A laundry.
បោកគក់។
Think of it as a laundry.
គិតថាវាជាការបោកគក់។
But I don't think she's discussed this with her husband yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​បាន​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ ​ជាមួយ​ប្តី​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'm not sure if sperm collection will be easy.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ ​ថា​តើ​ការ​ប្រមូល​មេ​ជីវិត​ឈ្មោល​នឹង​ងាយស្រួល​ឬ​អត់​ទេ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
He's utterly devoted to his wife.
គាត់លះបង់ទាំងស្រុងចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Then we'll need to meet Assemblyman Kwon Kang Man soon.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ត្រូវ ​ជួប​សមាជិក​សភា Kwon Kang Man ឆាប់ៗ។
I've been wondering how to win him over.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបយកឈ្នះគាត់។
Do you have a strategy?
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
Well, I've just acquired a very good card.
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកាតល្អណាស់។
A good card?
កាតល្អ?
Calling embryos babies. I can't even.
ការហៅទារកអំប្រ៊ីយ៉ុង។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
Aren't people ridiculous?
តើមនុស្សមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
It's just somatic cells like a fingernail.
វាគ្រាន់តែជាកោសិកា somatic ដូចជាក្រចកដៃ។
Koreans really empathize too much.
ជនជាតិកូរ៉េពិតជាយល់ចិត្តខ្លាំងពេក។
Indeed they do.
ជាការពិតពួកគេធ្វើ។
(Holy Bible, Revised Korean Version)
(ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ កំណែភាសាកូរ៉េ)
What I do is...
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺ...
create humans,
បង្កើតមនុស្ស,
so God will be pleased too.
ដូច្នេះ ព្រះ​ក៏​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ​ដែរ។
God loves mankind, doesn't He?
ព្រះស្រឡាញ់មនុស្សជាតិមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Creating a proper life is such a miraculous thing,
ការ​បង្កើត​ជីវិត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ ​ជា​អព្ភូតហេតុ
especially in this era of low birthrates.
ជាពិសេសនៅក្នុងយុគសម័យដែលមានអត្រាកំណើតទាប។
This is such a groundbreaking and creative...
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត និង​ប្រឌិត...
(Madam)
(លោកជំទាវ)
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Sister, you know,
បងស្រីដឹងទេ
I realized...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
I'm too old to give birth myself.
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការសម្រាលកូនខ្លួនឯង។
So, I was thinking...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត ...
Yes.
បាទ។
I'm sorry to visit so late, Ms. Park.
សុំទោស​ដែល​មក​យឺត​ពេក​លោកស្រី ផាក។
By any chance...
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
Ah Hyun.
អាហុន។
What brings you here at this hour? Don't you have to be in an academy?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ? អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្នុងសាលាទេ?
Well,
មែនហើយ
I was just wondering if you'd heard anything about Si Woo.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ថាតើអ្នកបានឮអ្វីអំពីស៊ីវូ។
Si Woo?
វូ?
We're still looking for him.
យើងនៅតែស្វែងរកគាត់។
But thank you so much for worrying about Si Woo like this, Ah Hyun.
តែអរគុណច្រើនដែលបារម្ភ ពី Si Woo បែបនេះ Ah Hyun។
He was such a good kid, wasn't he?
គាត់ជាក្មេងល្អបែបនេះមែនទេ?
I'm sorry, Ms. Park. I shouldn't have come.
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី Park ។ ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
If I hear anything about Si Woo, I'll contact you right away.
ប្រសិនបើខ្ញុំឮអ្វីពី Si Woo ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
Thank you, Ah Hyun.
អរគុណ Ah Hyun
Be careful on your way back.
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
But Ah Hyun,
ប៉ុន្តែ Ah Hyun
where did you get those shoes?
តើអ្នកបានស្បែកជើងទាំងនោះនៅឯណា?
Pardon?
អត់ទោស?
I've been looking everywhere for that style lately.
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទី​កន្លែង ​សម្រាប់​ស្ទីល​នោះ​ថ្មីៗ​នេះ។
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Detective Choi, you'll work yourself to death at this rate.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi អ្នកនឹងធ្វើការដោយខ្លួនឯង រហូតដល់ស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
People don't die that easily.
មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Tell that to the ones who did.
ប្រាប់អ្នកដែលបានធ្វើ។
- Investigator. - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។ -បាទ?
- Over here. - Okay.
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
What's the update?
តើមានអ្វីថ្មី?
They found the actual owner of the phone.
ពួកគេបានរកឃើញម្ចាស់ទូរស័ព្ទពិតប្រាកដ។
A man named Woo Tae Sik, in his 40s.
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Woo Tae Sik អាយុ​៤០​ឆ្នាំ។
I sent the photo via text.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតតាមរយៈអត្ថបទ។
Okay.
មិនអីទេ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Woo Tae Sik.
Woo Tae ឈឺ។
How do you even use this thing?
តើអ្នកប្រើវត្ថុនេះដោយរបៀបណា?
Are we supposed to take this somewhere?
តើយើងគួរយកវាទៅកន្លែងណា?
Han Cheol Soo was found dead at his residence.
Han Cheol Soo ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ នៅឯគេហដ្ឋានរបស់គាត់។
Dead?
ស្លាប់?
Secure CCTV footage near his home.
សុវត្ថិភាពថតវីដេអូ CCTV នៅជិតផ្ទះរបស់គាត់។
But we didn't kill him.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
We need to leave.
យើងត្រូវចាកចេញ។
Ah Hyun.
អាហុន។
Are we going somewhere again?
តើយើងទៅកន្លែងណាម្តងទៀតទេ?
What?
អ្វី?
(Wife)
(ប្រពន្ធ)
- So Mi. - Hello?
- ដូច្នេះមី។ - សួស្តី?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Can you hear my voice?
តើអ្នកអាចលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You don't need to come this week.
អ្នកមិនចាំបាច់មកសប្តាហ៍នេះទេ។
I'm doing fine, so don't come this week.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំមកសប្តាហ៍នេះ។
You're busy next week with the superintendent visiting.
អ្នករវល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ជាមួយអគ្គនាយកមកសួរសុខទុក្ខ។
The teachers here are all treating me really well.
គ្រូនៅទីនេះសុទ្ធតែព្យាបាលខ្ញុំ បានយ៉ាងល្អ។
So come next week.
ដូច្នេះមកសប្តាហ៍ក្រោយ។
Mom, what are you saying?
ម៉ាក់តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Mom, what are you talking about?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Mom, where are you now?
ម៉ាក់ ពេលនេះកូននៅឯណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Is Yu Na doing well?
Yu Na សុខសប្បាយទេ?
Don't bring her with you when you come.
កុំនាំនាងមកជាមួយអ្នក។
She's busy preparing for her audition.
នាង​កំពុង​មមាញឹក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​របស់​នាង។
When she has an audition,
នៅពេលដែលនាងមានការប្រឡង
I'm supposed to go with her.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនាង។
Once I get discharged,
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង
I'll take her to the audition,
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសវនកម្ម
pack her lunch,
ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាង
and tell her she did great.
ហើយប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អណាស់។
Tell her that, honey.
ប្រាប់នាងនោះ សម្លាញ់។
Mom?
ម៉ាក់?
This is what my husband is like.
នេះជាអ្វីដែលប្តីខ្ញុំចូលចិត្ត។
You have no idea how sweet he is.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណាទេ។
So if you keep bothering me, I'll tell on you to him.
ដូច្នេះ​បើ​ឯង​នៅ​រំខាន​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ទៅ​គាត់។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Do you think your daughter will really not come...
តើអ្នកគិតថា កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនមកទេ ...
if you act like this?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Guys.
បុរស។
Let's go find So Mi's mom.
ចូរ​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់ So Mi ។
Ah Hyun.
អាហុន។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Those bastards will be all over that place. Why go there?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងនៅគ្រប់ ទីកន្លែង។ ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
We don't even know how to use that card.
យើង​ក៏​មិន​ចេះ​ប្រើ​កាត​នោះ​ដែរ។
So Mi's mom will know.
ដូច្នេះម្តាយរបស់មីនឹងដឹង។
Let's find her...
តោះរកនាង...
and ask how to use the card too.
ហើយសួរពីរបៀបប្រើកាតផងដែរ។
Still, this is too much.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
Seok Su.
ស៊ុកស៊ូ។
Ah Hyun, thank you.
Ah Hyun អរគុណ។
Si Woo, you...
ស៊ីវូ អ្នក...
Are you really going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
after childbirth, you lose hair,
ក្រោយពេលសម្រាលកូនរួច សក់ជ្រុះ
and your skin suffers too.
ហើយស្បែករបស់អ្នកក៏រងទុក្ខដែរ។
Since I'm in the public eye, I have to care about these things.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​សាធារណៈ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្វល់​ពី​រឿង​ទាំងនេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Of course, you should.
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
About using a surrogate.
អំពីការប្រើប្រាស់ពពោះជំនួស។
You can guarantee confidentiality, right?
អ្នកអាចធានាការសម្ងាត់មែនទេ?
I'll stake everything to protect it.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារវា។
Trusting the Lord isn't hard,
ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ព្រះ​យេហូវ៉ា​មិន​ពិបាក​ទេ
but why is trusting a person so difficult?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការទុកចិត្តមនុស្សម្នាក់ពិបាកម្ល៉េះ?
Excuse me?
សុំទោស?
Given my position,
ដោយទទួលបានតំណែងរបស់ខ្ញុំ
discerning people is part of my job.
ការ​យល់​ដឹង​ពី​មនុស្ស​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Please leave behind some kind of collateral.
សូមទុក វត្ថុបញ្ចាំមួយចំនួន។
Something I can trust a hundred percent.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានមួយរយភាគរយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I heard your daughter is exceptionally gifted.
ខ្ញុំបានលឺថាកូនស្រីរបស់អ្នកមាន អំណោយពិសេស។
I want the woman who bears my child to be perfect...
ចង់​បាន​ស្ត្រី​ដែល​បង្កើត​កូន ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ...
like you, Sister Kim Se Hee.
ដូចប្អូនស្រី Kim Se Hee ។
Fourteen years old.
អាយុដប់បួនឆ្នាំ។
They say Mary was 14...
ពួកគេនិយាយថាម៉ារីមានអាយុ 14 ...
when she conceived Jesus.
ពេល​នាង​មាន​គភ៌​ព្រះយេស៊ូ។
And my daughter is 14 right now.
ហើយ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 14 ឆ្នាំ​ហើយ​។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Ah Hyun, enjoy your meal.
Ah Hyun សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it, Mom?
តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
Ah Hyun.
អាហុន។
You're such a precious child to me.
អ្នកគឺជាកូនដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
A gift.
អំណោយមួយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You're precious to me too, Mom.
អ្នកក៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដែរ ម៉ាក់។
Really?
ពិតជា?
Thank you, honey.
អរគុណអូនសម្លាញ់។
There's something...
មានរឿង...
I'd like to ask you, Ah Hyun.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក, Ah Hyun ។
You'll help, right?
អ្នកនឹងជួយមែនទេ?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Let's go in.
តោះចូល។
Shit.
ស៊ី។
Is it just me, or does this place feel wrong?
គ្រាន់តែជាខ្ញុំ ឬមួយកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ខុស?
It doesn't feel like a hospital.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមន្ទីរពេទ្យទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
There they are!
នៅទីនោះពួកគេ!
Seok Su, let's go.
Seok Su តោះទៅ។
Catch them.
ចាប់ពួកគេ។
Get them.
ទទួលបានពួកគេ។
Seok Su!
ស៊ុកស៊ូ!
Open it.
បើកវា។
Open it!
បើកវា!
Open this!
បើកនេះ!
(Im Gyeong Mi/F)
(Im Gyeong Mi/F)
Ju An.
ជូអាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Yu Na.
យូណា។
My baby.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
Are you hurt, Yu Na?
Yu Na ឈឺចាប់ទេ?
What are you doing here? How did you get here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Mom.
ម៉ាក់។
I'm your daughter, right?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
You didn't abandon me, right?
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេមែនទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Yu Na.
យូណា។
My girl.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Mom, I doubted you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
I didn't trust you. I even cursed you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងជេរអ្នកទៀតផង។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Yu Na.
ខ្ញុំសុំទោស Yu Na ។
Mom, why did you hide that I was adopted?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម?
From the moment I first met you, I knew.
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​។
I gave birth to this child.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូននេះ។
So no matter what anyone says, you are my daughter, okay?
ដូច្នេះ​មិន​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Mom, did you buy me with money too?
ម៉ាក់តើអ្នកទិញខ្ញុំដោយលុយដែរទេ?
Yu Na.
យូណា។
Please, Mom. You have to tell me.
សូមម៉ាក់។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you also go to one of those places where they sell children for money?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមួយ ដែលពួកគេលក់កូនដើម្បីប្រាក់ដែរឬទេ?
Mom, do you have one of these too?
ម៉ាក់ តើ​កូន​មាន​របស់​មួយ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
No, I don't. I don't know what that is.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
No, I don't know.
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Please, Mom. You have to tell me.
សូមម៉ាក់។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Then you'll be in danger, Yu Na.
ពេលនោះអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ Yu Na ។
Those people are dangerous.
មនុស្សទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
Never go near them.
កុំទៅជិតពួកគេ។
Don't even try to find out.
កុំព្យាយាមស្វែងរក។
We're out of time. We have to go now.
យើងអស់ពេលហើយ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Mom, let's just go for now.
ម៉ាក់ តោះទៅឥឡូវនេះ។
Let's go for now, get in.
តោះទៅឥឡូវនេះ ចូល។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, no. Get up.
ម៉ាក់ ទេ ក្រោកឡើង។
Hurry, go!
ប្រញាប់ទៅ!
- Mom! - We have to go now.
– ម៉ាក់! - យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
Mom, no!
ម៉ាក់ទេ!
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
Wait.
រង់ចាំ។
The kids.
កុមារ។
Why do you all keep struggling to live,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់?
just like cockroaches?
ដូចសត្វកន្លាត?
Cockroaches.
សត្វកន្លាត។
If they're caught, they die.
បើ​ចាប់​បាន​គេ​ស្លាប់។
Like this.
ដូចនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Go get them.
ទៅយកពួកគេ។
Get them!
ទទួលបានពួកគេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Are you alright, Jung Hyun?
សុខសប្បាយទេ Jung Hyun?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you need more men?
តើអ្នកត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀតទេ?
No.
ទេ
It's okay. Tell me if you do.
វាមិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
I'm sorry. I'll make sure...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
You know you're my favorite, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
So you can't get hurt.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
Stop.
ឈប់។
Get him off.
ដកគាត់ចេញ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Are you okay? - I'm fine.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
That punk.
ប៉ុកនោះ។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
That guy is insane.
បុរសនោះឆ្កួត។
No wonder he's a murderer's kid.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាកូនរបស់ឃាតក។
Let's go.
តោះទៅ។
It's true.
វាជាការពិត។
His dad killed his mom right after he was born...
ឪពុក​សម្លាប់​ម្តាយ ​បង្កើត​ភ្លាម...
and went to prison.
ហើយបានទៅពន្ធនាគារ។
He's got the eyes of a killer too.
គាត់ក៏មានភ្នែកឃាតករដែរ។
It's not the first time. Let's just go.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។ តោះទៅ។
You're Jung Hyun, right?
អ្នកគឺ Jung Hyun មែនទេ?
That must hurt.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
Every time you get hurt, I can treat you...
រាល់ពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន...
like a mom.
ដូចជាម្តាយ។
Do you want me to be your mom?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Then Jung Hyun,
បន្ទាប់មក Jung Hyun
can you become someone I need as well?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការដែរទេ?
Try calling me Mom.
ព្យាយាមហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
I'll make no mistakes, Director.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទេ នាយក។
These days, you don't even call me Mom.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកមិនហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់ទេ។
Next time, try calling me Mom.
លើកក្រោយ សាកល្បងហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់។
Your mom will be fine.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងល្អ។
When it's all over,
ពេលអស់ហើយ
let's go get her back.
តោះទៅយកនាងមកវិញ។
Do you think we can do it?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
Mom said...
ម៉ាក់បាននិយាយថា...
they're even more dangerous...
ពួកគេកាន់តែគ្រោះថ្នាក់...
than we think.
ជាងយើងគិត។
Hey.
ហេ។
Don't talk like a coward.
កុំនិយាយដូចមនុស្សកំសាក។
For now, I'm tracking their movement.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងតាមដានចលនារបស់ពួកគេ។
So just hang in there a bit.
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What even is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Is there any signal here?
តើមានសញ្ញានៅទីនេះទេ?
Yes?
បាទ?
No.
ទេ
We can't run forensics on this.
យើងមិនអាចដំណើរការកោសល្យវិច្ច័យលើរឿងនេះបានទេ។
The chief said not to accept it.
នាយ​និយាយ​ថា​មិន​ទទួល​ទេ។
What?
អ្វី?
He said the case would be closed anyway.
លោក​ថា ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បិទ។
He dumped a bunch of other things and left.
គាត់បានបោះចោលវត្ថុផ្សេងៗ ហើយចាកចេញទៅ។
Then what do we do with this?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
If you really have to do it, maybe try a private firm.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវា ប្រហែលជាសាកល្បងក្រុមហ៊ុនឯកជន។
A firm?
ក្រុមហ៊ុនមួយ?
A private firm. Fine.
ក្រុមហ៊ុនឯកជនមួយ។ ល្អ
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
Can't we just not take this?
តើយើងមិនអាចយកវាបានទេ?
I really have a bad feeling about it.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
That's exactly why we have to do it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើវា។
Aren't you a cop?
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេឬ?
That's not what I'm saying.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
(Kwon Sung Woo, son of Kwon Kang Man, found dead from school violence)
(Kwon Sung Woo កូនប្រុសរបស់ Kwon Kang Man ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់ដោយសារអំពើហិង្សាក្នុងសាលា)
Were you in the same class as Sung Woo?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​នឹង Sung Woo ទេ?
(3 years ago)
(3 ឆ្នាំមុន)
Were you close with Sung Woo?
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Sung Woo ទេ?
Not really. We were just classmates.
មិនពិតទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Did you ever see him being bullied or anything like that?
ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប ឬ​ក៏​មាន​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ដែរ​ទេ?
No, among our classmates...
ទេ ក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង...
They're here!
ពួកគេនៅទីនេះ!
Assemblyman Kwon Kang Man, how do you feel?
សមាជិកសភា Kwon Kang Man យល់យ៉ាងណាដែរ?
Please say a few words.
សូមនិយាយពាក្យពីរបី។
Please, just a word.
សូម​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​មួយ​។
- How are you feeling? - Just a brief comment, sir.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អធិប្បាយ​ខ្លី​, លោក​ម្ចាស់​។
Our poor Sung Woo.
Sung Woo ក្រីក្ររបស់យើង។
Sung Woo.
ស៊ុងវូ។
My poor baby.
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm currently at the school...
ពេលនេះខ្ញុំនៅសាលា...
where the funeral for Kwon Sung Woo, son of Assemblyman Kwon Kang Man,
ដែលជាកន្លែងដែលពិធីបុណ្យសពរបស់ Kwon Sung Woo កូនប្រុសរបស់សភា Kwon Kang Man
senior member of the New Gyeore Party, is being held.
សមាជិកជាន់ខ្ពស់នៃគណបក្ស New Gyeore កំពុងត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
In attendance were Assemblyman Kwon himself,
ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​មាន ​សមាជិក​សភា Kwon ផ្ទាល់។
the Youth Chairperson of the New Gyeore Party,
ប្រធានយុវជន នៃគណបក្ស New Gyeore,
and also...
ហើយក៏...
the Presidential Office's School Violence Task Force.
ក្រុមការងារអំពើហឹង្សាសាលា របស់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី ។
Other parties, including the ruling party,
គណបក្សផ្សេងទៀត រួមទាំងគណបក្សកាន់អំណាច។
also sent condolence wreaths.
ក៏បានផ្ញើកម្រងផ្កាចូលរួមរំលែកទុក្ខផងដែរ។
And the perpetrators didn't attend...
ហើយជនល្មើសមិនបានចូលរួមទេ...
the funeral?
ពិធីបុណ្យសព?
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Kwon Sung Woo endured continued school violence...
Kwon Sung Woo ស៊ូទ្រាំនឹង អំពើហឹង្សានៅសាលា...
and tragically took his own life last Sunday.
ហើយសោកនាដកម្មបានឆក់យកជីវិតរបស់គាត់ កាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុន។
The three students identified as perpetrators...
សិស្ស​ទាំង​៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ ​ថា​ជា​ជន​ដៃដល់...
submitted withdrawal forms...
បានដាក់ស្នើទម្រង់ដកប្រាក់...
the next day, Monday,
នៅថ្ងៃបន្ទាប់, ថ្ងៃចន្ទ,
and are currently under police investigation.
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុង ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
I don't get him.
ខ្ញុំមិនទទួលគាត់ទេ។
Not even a single ant is showing up.
សូម្បីតែស្រមោចមួយក្បាលក៏លេចចេញមកដែរ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
We've been standing here for seven hours now.
យើងបានឈរនៅទីនេះ អស់រយៈពេលប្រាំពីរម៉ោងហើយ។
We should take turns.
យើងគួរតែប្តូរវេន។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Nothing's happened yet, right?
មិនទាន់មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Do you want to switch?
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
- Did you get some rest? - Yes.
- តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះទេ? - បាទ។
It must be hard.
វាត្រូវតែពិបាក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
There are a lot of cars coming in.
មានឡានជាច្រើនចូលមក។
What?
អ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Door closing.
ការបិទទ្វារ។
First basement.
បន្ទប់ក្រោមដីដំបូង។
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Please choose one.
សូមជ្រើសរើសមួយ។
Masks?
របាំង?
Confirmed.
បញ្ជាក់។
We will begin the auction.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃ។
All items today are from people with IQs over 148,
ធាតុទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះគឺមកពីអ្នក ដែលមាន IQs លើសពី 148,
ovarian age under 25,
អូវែដែលមានអាយុក្រោម 25 ឆ្នាំ,
with both intellectual and physical condition...
ទាំងកាយសម្បទា និងបញ្ញា...
only at the highest grade.
មានតែនៅថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
There are a total of eight items for auction today.
មាន​វត្ថុ​សរុប​ចំនួន ៨ សម្រាប់​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​ថ្ងៃ​នេះ។
Auction?
ដេញថ្លៃ?
- An auction? What's going on? - No way.
- ដេញថ្លៃ? តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានផ្លូវទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Here is the first item.
នេះគឺជាធាតុដំបូង។
Approximately 72 hours since birth.
ប្រហែល 72 ម៉ោងតាំងពីកំណើត។
Blood type A, male infant.
ឈាមប្រភេទ A ទារកប្រុស។
The father graduated early from a science high school...
ឪពុករៀនចប់ វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ...
and was the youngest ever admitted to Stanford School of Engineering.
ហើយជាក្មេងជាងគេដែលមិនធ្លាប់បានចូលរៀន នៅសាលាវិស្វកម្ម Stanford ។
The mother, a Seoul National University medical student...
ម្តាយ​ជា ​និស្សិត​ពេទ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល…
and a member of Mensa...
និងសមាជិកម្នាក់របស់ Mensa...
Look at that smile.
មើលស្នាមញញឹមនោះ។
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Born naturally through a surrogate mother,
កើត​តាម​ម្តាយ​ពពោះ​តាម​ធម្មជាតិ
and of course, both father and mother have...
ហើយពិតណាស់ ទាំងឪពុក និងម្តាយមាន...
no knowledge of the child's existence.
គ្មានចំណេះដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់កុមារ។
This is top one-percent genetics.
នេះគឺជាហ្សែនមួយភាគរយកំពូល។
We start with a top-quality product from the very first item.
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផលិតផលគុណភាពខ្ពស់ ពីមុខទំនិញដំបូងបំផុត។
The minimum bid starts at 250 thousand dollars...
ការដេញថ្លៃអប្បបរមាចាប់ផ្តើម ពី 250 ពាន់ដុល្លារ ...
with a full refund available until the age of 18.
ជាមួយនឹងការបង្វិលសងពេញលេញដែលមាន រហូតដល់អាយុ 18 ឆ្នាំ។
Refund is possible under any circumstance, right?
ការសងប្រាក់វិញគឺអាចធ្វើទៅបាន ក្នុងកាលៈទេសៈណាមួយមែនទេ?
Apart from physical defects,
ក្រៅពីពិការភាពរាងកាយ។
refunds due to simple change of mind are not allowed,
ការសងប្រាក់វិញដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរ ចិត្តសាមញ្ញមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត,
but partial refunds may be possible depending on the situation.
ប៉ុន្តែការសងប្រាក់វិញមួយផ្នែកអាចអាចធ្វើទៅបាន អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
Does it have any genetic defects?
តើវាមានជម្ងឺហ្សែនដែរឬទេ?
In the paternal DNA,
នៅក្នុង DNA របស់ឪពុក,
a gene associated with ischemic heart disease was found,
ហ្សែនដែលទាក់ទង នឹងជំងឺបេះដូង ischemic ត្រូវបានរកឃើញ,
but it was safely removed during cultivation,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានយកចេញដោយសុវត្ថិភាព ក្នុងអំឡុងពេលដាំដុះ។
and there are no physical functional abnormalities.
ហើយមិនមាន ភាពមិនប្រក្រតីនៃមុខងាររាងកាយទេ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Highest bid at 495 thousand.
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 495 ពាន់រូប្លិ៍។
Highest bid at 498 thousand.
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 498 ពាន់រូប្លិ៍។
We have 510 thousand.
យើងមាន 510 ពាន់។
Five hundred ten thousand.
ប្រាំរយម៉ឺន។
Sold at 510 thousand dollars.
លក់ក្នុងតម្លៃ 510 ពាន់ដុល្លារ។
Five hundred ten thousand?
ប្រាំរយម៉ឺន?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Then...
បន្ទាប់មក...
the parents who abandoned us...
ឪពុកម្តាយដែលបោះបង់ចោលយើង...
became parents like this?
ឪពុកម្តាយបែបនេះ?
Was my mom...
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
one of those people?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- We bought a good one, right? - We did.
- យើងទិញមួយល្អមែនទេ? - យើងបានធ្វើ។
Here is the second item.
នេះគឺជាធាតុទីពីរ។
Approximately 48 hours since birth.
ប្រហែល 48 ម៉ោងតាំងពីកំណើត។
Blood type O, female infant.
ប្រភេទឈាម O ទារកជាស្ត្រី។
You all remember the genius boy, Son Yoo Jun, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំក្មេងប្រុសដ៏មានទេពកោសល្យ Son Yoo Jun ទេ?
We've secured his genes.
យើងបានធានាហ្សែនរបស់គាត់។
The mother is the same as the first item,
មេគឺដូចគ្នានឹងធាតុទីមួយ
but the father's appearance is top tier.
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់ឪពុកគឺលំដាប់កំពូល។
The appraised value is over 500 thousand.
តម្លៃដែលបានវាយតម្លៃគឺលើសពី 500 ពាន់។
The minimum bid starts at 470 thousand dollars.
ការដេញថ្លៃអប្បបរមាចាប់ផ្តើម ពី 470 ពាន់ដុល្លារ។
Bidding starts now.
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Bid at 590 thousand.
ដេញថ្លៃ 590 ពាន់។
Bid at 595.
ដេញថ្លៃ 595 ។
Bid at 610.
ដេញថ្លៃនៅ 610 ។
Bid at 660.
ដេញថ្លៃ 660 ។
Bid at 690.
ដេញថ្លៃ 690 ។
Bid at 720.
ដេញថ្លៃនៅ 720 ។
Eight hundred.
ប្រាំបីរយ។
Eight hundred fifty.
ប្រាំបីរយហាសិប។
Nine hundred.
ប្រាំបួនរយ។
Nine hundred fifty.
ប្រាំបួនរយហាសិប។
Nine hundred fifty-three.
ប្រាំបួនរយហាសិបបី។
Nine hundred fifty-four.
ប្រាំបួនរយហាសិបបួន។
Nine hundred fifty-five.
ប្រាំបួនរយហាសិបប្រាំ។
Sold at 955 thousand dollars.
លក់ក្នុងតម្លៃ 955 ពាន់ដុល្លារ។
Yes, we got a good one.
បាទ យើងទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
I think we can return that one now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Yes, request a refund. It's useless.
បាទ/ចាស ស្នើសុំការបង្វិលសង។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
(The Defects, Epilogue)
(ការ​ខូច​ខាត, Epilogue)
Yoon Seo, congratulations on getting first place.
Yoon Seo សូមអបអរសាទរ ចំពោះការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
You did so well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Ms. Kim.
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
Hello. You must be happy. Congratulations to you too, Yoon Seo.
ជំរាបសួរ។ អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។ សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ Yoon Seo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Congratulations, Yoon Seo. - Bye.
- អបអរសាទរ Yoon Seo ។ - លា។
Bye. Congratulations to you too.
លាហើយ សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
- We'll get going first. - Yes, take care.
- យើងនឹងទៅមុន។ - បាទ ប្រយ័ត្ន។
Yoon Seo, congratulations on first place.
Yoon Seo សូមអបអរសាទរដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
Ah Hyun.
អាហុន។
Yes?
បាទ?
Do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
This is a contest.
នេះគឺជាការប្រកួត។
It's a competition.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
Stepping on others to stand at the top.
បោះជំហានលើអ្នកដទៃដើម្បីឈរនៅលើកំពូល។
Surviving.
រស់រានមានជីវិត។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I congratulated Yoon Seo's mom.
ខ្ញុំ​សូម​អបអរសាទរ​ម្តាយ​របស់ Yoon Seo ។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Because of you,
ដោយសារតែអ្នក,
I became a lower person than her. That's what it means.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សទាបជាងនាង។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
Because of you,
ដោយសារតែអ្នក,
she's standing on top of me.
នាងឈរពីលើខ្ញុំ។
Do you know why adults give awards to second and third-place winners?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ធំ​ផ្តល់​រង្វាន់ ​ដល់​អ្នក​ឈ្នះ​លេខ​២ និង​លេខ​៣?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because by praising the second and third-place winners,
ដោយ​សារ​សរសើរ ​អ្នក​ឈ្នះ​លេខ​២ និង​លេខ​៣។
the first-place winner looks even greater.
អ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយមើលទៅ អស្ចារ្យជាង។
They're saying 1st is more amazing because it stands on top of 2nd and 3rd.
ពួកគេនិយាយថាលេខ 1 គឺអស្ចារ្យជាង ព្រោះវាឈរនៅលើកំពូលនៃទី 2 និងទី 3 ។
Do you know why award ceremonies start with third-place winners?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​ចាប់​ផ្ដើម ​ដោយ​អ្នក​ឈ្នះ​លេខ​៣?
So the first place stands out more.
ដូច្នេះកន្លែងដំបូងលេចធ្លោជាង។
Normally,
ជាធម្មតា
shouldn't the best person get the award first?
មនុស្សល្អបំផុតមិនគួរទទួលបាន រង្វាន់ជាមុនទេ?
But I still did better than third place.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
The only thing that matters is that you didn't win first place.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
The fact that you lost to Yoon Seo again.
ការពិតដែលអ្នកចាញ់ Yoon Seo ម្តងទៀត។
I never lost to Yoon Seo.
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ Yoon Seo ទេ។
What?
អ្វី?
We've never fought.
យើង​មិន​ដែល​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
So you were fighting with me.
ដូច្នេះអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I thought it was strange.
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក។
Your grades and abilities are similar.
ថ្នាក់ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា។
There's not much difference.
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
But you're always in second place,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ
and Yoon Seo is always in first. Doesn't that seem odd?
ហើយ Yoon Seo តែងតែនាំមុខគេ។ វាហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
As if you're trying hard to only stay second.
ដូច​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង ​តែ​នៅ​ទី​ពីរ។
I've never done that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ។
Yoon Seo's just always better than me.
Yoon Seo តែងតែល្អជាងខ្ញុំ។
No.
ទេ
Even by chance,
ទោះដោយចៃដន្យក៏ដោយ
you could've won first place at least once.
អ្នក​អាច​ឈ្នះ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង។
But every time,
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
every single time, you're in second place,
រាល់ពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ
as if you're deliberately trying to spite me.
ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម ធ្វើបាបខ្ញុំដោយចេតនា។
No, it's not like that, Mom.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ ម៉ាក់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
The one you really want to beat is...
មួយដែលអ្នកពិតជាចង់ផ្តួលគឺ ...
me, isn't it?
ខ្ញុំ មែនទេ?
Ah Hyun.
អាហុន។
(The Defects)
(គុណវិបត្តិ)
Please propose just one quick legal amendment.
សូមស្នើ វិសោធនកម្មច្បាប់ រហ័សមួយ
Let's fix a few lines in the Bioethics Law.
ចូរជួសជុលបន្ទាត់មួយចំនួន នៅក្នុងច្បាប់ជីវសីលធម៌។
There was nothing legal from the start.
មិនមានអ្វីស្របច្បាប់តាំងពីដើមមក។
Even us.
សូម្បីតែពួកយើង។
Now we have to face it head-on.
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា
Let's find them.
ចូរយើងស្វែងរកពួកគេ។
About Kwon Sung Woo.
អំពី Kwon Sung Woo ។
Is he really dead?
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Assemblyman, just do your job.
សភា​អើយ ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ទៅ។
Take full responsibility and make it certain.
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង និងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Let's get as many samples as we can today.
ចូរយើងទទួលបានគំរូជាច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ។
One of the samples is missing.
គំរូមួយក្នុងចំណោមគំរូត្រូវបានបាត់។
We need to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Lock down the entire building.
បិទអគារទាំងមូល។
Immediately!
ភ្លាមៗ!
Finally, we meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
This will turn Korea upside down, won't it?
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​កូរ៉េ​ក្រឡាប់​ចិត្ត ​មែន​ទេ?
Remove the mask!
ដោះម៉ាសចេញ!
Ah Hyun!
អាហុន!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )